对项目宏ENABLE_WEBGL_HIGHP_STRUCT_VALUES的说明文档 (#1943)
cocos-creator/creator-docs: zh/editor/project/index.md

- **MAX_LABEL_CANVAS_POOL_SIZE**：设置 Label 使用的 Canvas 对象池的最大数量，请根据项目同场景的 Label 数量进行调整。

- **ENABLE_WEBGL_HIGHP_STRUCT_VALUES**：是否开启 WebGL 在片元着色器中定义的结构体内部变量使用highp精度。在安卓+WebGL平台上，这些变量都只有mediump精度，可能导致一些需要高精度的数据（如位置信息）计算出现错误结果。

>     - 如果开启，在片元着色器代码中需要使用HIGHP_VALUE_STRUCT_DEFINE宏来定义结构体变量，使用HIGHP_VALUE_TO_STRUCT_DEFINED和HIGHP_VALUE_FROM_STRUCT_DEFINED在结构体变量和非结构体变量之间赋值。

Reviewer: ```suggestion
    - 若开启该项，在片元着色器代码中需要使用 `HIGHP_VALUE_STRUCT_DEFINE` 宏来定义结构体变量，使用 `HIGHP_VALUE_TO_STRUCT_DEFINED` 和 `HIGHP_VALUE_FROM_STRUCT_DEFINED` 在结构体变量和非结构体变量之间赋值。
```

>     - 关于这些宏调用的具体信息与代码可以参考 **packing.chunk**（[GitHub](https://github.com/cocos-creator/engine/blob/develop/editor/assets/chunks/packing.chunk#L40) | [Gitee](https://gitee.com/mirrors_cocos-creator/engine/blob/develop/editor/assets/chunks/packing.chunk#L40)）。

Reviewer: ```suggestion
    - 关于上述宏调用的具体信息与代码，详情请参考 **packing.chunk**（[GitHub](https://github.com/cocos-creator/engine/blob/v3.4.0/editor/assets/chunks/packing.chunk) | [Gitee](https://gitee.com/mirrors_cocos-creator/engine/blob/v3.4.0/editor/assets/chunks/packing.chunk)）。
```
